Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# assets.transfer.insufficient.balance.title
source: Insufficient balance
ja: 残高が不足しています
ko: 잔액 부족
zh: 您的余额不足

# assets.transfer.success.title
source: Transferred successfully
ja: 転送成功
ko: 성공적으로 이체되었습니다
zh: 划转成功

# assets.withdraw.condition.id.auth.tips.title
source: For the security of your account, you need to verify your identity before withdrawing your assets.
ja: アカウントの安全のために、本人確認を完了した後でのみ出金を開始できます
ko: 계정 보안을 위해 자산 출금 전에 신원을 확인해야 합니다.
zh: 为了您的账户安全，您需身份认证后才可发起提现

# common_input_withdrawal_address
source: Please enter your withdrawal address
ja: 出金アドレスを入力してください
ko: 출금 주소를 입력하세요
zh: 请输入提现地址

# assets.withdraw.please.input.memo.title
source: Please enter the Memo
ja: Memoを入力してください
ko: 메모를 입력하세요
zh: 请输入Memo

# common_withdrawal_details
source: Withdrawal details
ja: 出金の詳細
ko: 출금 세부 정보
zh: 提现详情

# asset_confirming
source: Confirming
ja: 確認中
zh: 确认中

# common_faild
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败

# assets.deposit.withdraw.launch.status.title
source: Initiated
ja: 発起済み
ko: 시작됨
zh: 已发起

# common_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# assets.deposit.withdraw.block.confirm.title
source: Blocks to confirm
ja: ブロック確認
ko: 확인할 블록체인
zh: 区块确认

# assets.deposit.withdraw.net.type.title
source: Network type
ja: ネットワークタイプ
ko: 네트워크 유형
zh: 网络类型

# assets.deposit.withdraw.address.title
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址

# assets.transfer.record.title
source: Transfer record
ja: 資金移動記録
ko: 이체 기록
zh: 划转记录

# common_transfer
source: Transfer
ja: 資金移動
ko: 이체
zh: 划转

# assets.transfer.in.title
source: Transfer into
ja: 入金
ko: 예치 이체
zh: 转入

# assets.transfer.out.title
source: Transfer out
ja: 出金
ko: 인출 이체
zh: 转出

# assets.transfer.from.account.title
source: From
ja: から
ko: 에서
zh: 从

# assets.transfer.to.account.title
source: To
ja: まで
ko: 으로
zh: 到

# assets.transfer.out.account.title
source: Transfer-out account
ja: 転出口座
ko: 인출이체 계좌
zh: 转出账户

# assets.transfer.in.account.title
source: Transfer-in account
ja: 転入口座
ko: 예치이체 계좌
zh: 转入账户

# assets.hidden.empty.symbol.title
source: Hide small balance
ja: 小額資産を隠す
ko: 소액 잔액 숨기기
zh: 隐藏小额资产

# order.assets.currently.traded.title
source: Currency Coins
ja: 現在の取引資産
ko: 유동 자산
zh: 当前交易资产

# order.assets.other.traded.title
source: Other assets
ja: 他の資産
ko: 기타 자산
zh: 其他资产

# common_deposit_record
source: Deposit record
ja: 入金記録
ko: 입금 기록
zh: 充值记录

# assets.deposit.history.record.no.data.title
source: No deposit record
ja: 入金記録はありません
ko: 입금 기록 없음
zh: 暂无充值记录

# assets.deposit.history.record.no.data.des.title
source: You have no deposit record for the past %@ days
ja: 過去%@日間、入金記録がありません
ko: 지난 %@일에 대한 입금 기록이 없습니다
zh: 您过去%@天暂无充值记录

# assets.deposit.status.waiting.confirm.title
source: Wait for confirmation
ja: 確認待ち
ko: 확인을 기다리세요
zh: 等待确认

# assets.deposit.status.confirm.done.title
source: Deposit confirmation
ja: 入金確認
ko: 입금 확인
zh: 充值确认

# assets.deposit.status.finished.title
source: Deposited
ja: 転送済み
ko: 입금됨
zh: 已转入

# assets.deposit.no.more.title
source: Already the Bottom of the Page
ja: これ以上はありません
ko: 이미 페이지 하단
zh: 已经到底了

# assets.deposit.load.more.title
source: Load more
ja: さらに読み込む
ko: 더 로드하기
zh: 加载更多

# assets.deposit.paste.title
source: Copied successfully
ja: コピー成功
ko: 성공적으로 복사되었습니다
zh: 复制成功

# assets.deposit.chain.net.title
source: Deposit network
ja: 入金ネットワーク
ko: 입금 네트워크
zh: 充值网络

# common_deposit_address
source: Deposit Address
ja: 入金アドレス
ko: 입금 주소
zh: 充值地址

# assets.deposit.min.amount.title
source: Minimum deposit amount
ja: 最小入金額
ko: 최소 입금액
zh: 最小充值额

# assets.deposit.confirm.title
source: Deposit credited
ja: 入金成功
ko: 입금 처리됨
zh: 充值到账

# assets.deposit.confirm.num.title
source: %@ Confirmation
ja: %@回のネットワーク確認
ko: %@ 확인
zh: %@次网络确认

# assets.deposit.description.title
source: Only %@ assets can be deposited to the address and other types of assets,otherwise it will not be recovered.
ja: * このアドレスには%@のみを入金できます。他の資産を入金すると回収できなくなります。
ko: %@ 자산만 해당 주소 및 기타 유형의 자산에 예치할 수 있습니다.그렇지 않으면 회수되지 않습니다.
zh: * 您只能向此地址充入%@，充入其他资产将无法找回

# assets.deposit.pause.title
source: Deposit suspended
ja: 入金を一時停止
ko: 입금 정지됨
zh: 暂停充值

# assets.deposit.pause.des.title
source: Wallet is under maintaining to enhance the security, please deposit after the end of maintenance.
ja: ウォレットは安全性向上のためメンテナンス中です。メンテナンス終了後に再度入金を続けてください。
ko: 보안 강화를 위해 지갑을 유지보수하는 중입니다.유지보수가 끝난 후 입금하세요.
zh: 钱包维护中，以提升安全性。请耐心等待维护结束后再继续充值

# assets.deposit.select.chain.net.title
source: Select deposit network
ja: 入金ネットワークを選択
ko: 입금 네트워크를 선택하세요
zh: 选择充值网络

# assets.deposit.select.chain.net.tip.title
source: Select the same network you use as the withdrawal platform to deposit; otherwise, the deposit might be unsuccessful or returned.
ja: 出金プラットフォームと一致するネットワークを選択して入金してください。そうしないと、入金が反映されないか、返金されることがあります。
ko: 입금하려면 출금 플랫폼과 동일한 네트워크를 선택하세요
zh: 选择与提现平台一致的网络进行充值，否则充值将无法到账或退回。

# assets.deposit.progress.title
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 상태
zh: 进度

# assets.deposit.asset.amount.title
source: Deposit amount
ja: 入金額
ko: 입금 금액
zh: 充值数量

# assets.deposit.asset.transfer.net.title
source: Transfer network
ko: 이체 네트워크
zh: 转账网络

# assets.deposit.chain.net.memo.got.title
source: I acknowledged
ja: 私は承知しました。
ko: 본인은 다음을 확인합니다
zh: 我已知晓

# assets.deposit.chain.net.memo.tip.des.title
source: Memo or tag needed from your withdrawal platform for depositing %@, otherwise they won't be credited or refunded.
ja: %@の入金には、出金プラットフォームでMemo（タグ）を記入する必要があります。さもなければ、入金は届かないか返金されません。
ko: %@ 입금을 위해 출금 플랫폼에서 필요한 메모 또는 태그입니다.그렇지 않으면 입금 처리나 환불이 되지 않습니다.
zh: %@的充值需要您在提现平台填写Memo（标签），否则充值将无法到账或退回

# common.pause.place.order.title
source: Trading hasn’t opened yet, please stay tuned.
ja: 取引はまだオープンしておらず、今しばらくお待ちください。
ko: 아직 거래가 시작되지 않았습니다.잠시만 기다려 주세요.
zh: 暂未开放交易，敬请期待

# safe.verify.please.input.six.digit.google.code.title
source: Please enter 6-digit GA code.
ja: 6桁のGoogle認証コードを入力してください
ko: 6자리 GA 코드를 입력하세요.
zh: 请输入6位Google验证码

# safe.verify.please.input.six.digit.email.code.title
source: Please enter 6-digit email verification code.
ja: 6桁のメール認証コードを入力してください
ko: 6자리 이메일 인증 코드를 입력하세요.
zh: 请输入6位邮箱验证码

# safe.verify.please.input.six.digit.phone.code.title
source: Please enter 6-digit SMS code.
ja: 6桁のSMS認証コードを入力してください
ko: 6자리 SMS 코드를 입력하세요.
zh: 请输入6位短信验证码

# common_withdraw_record
source: Withdrawal record
ja: 出金記録
ko: 출금 기록
zh: 提现记录

# assets.withdraw.history.record.no.data.des.title
source: You have no withdrawal record for the past %@ days
ja: 過去%@日間、出金記録がありません。
ko: 지난 %@일 동안 출금 기록이 없습니다
zh: 您过去%@天暂无提现记录

# assets.withdraw.history.record.no.data.title
source: There is no withdrawal record.
ja: 出金記録はありません
ko: 출금 기록이 없습니다.
zh: 暂无提现记录

# assets.withdraw.history.record.no.data.placeholder.title
source: No currency available to withdraw at present
ja: 出金可能な通貨はありません
ko: 현재 출금할 수 있는 통화가 없습니다
zh: 暂无可提现币种

# assets.withdraw.history.record.processing.title
source: In process
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh: 处理中

# assets.withdraw.history.record.block.confirming.title
source: Block confirming.
ja: ブロック確認中
ko: 블록체인 확인 중입니다.
zh: 区块确认中

# assets.withdraw.history.record.complete.title
source: Transferred out
ja: 転出済み
ko: 인출 이체됨
zh: 已转出

# assets.withdraw.select.coin.title
source: Select Currency
ja: 通貨を選択
ko: 통화 선택하기
zh: 选择币种

# common_wallet_withdraw_net
source: Withdrawal network
ja: 出金ネットワーク
ko: 출금 네트워크
zh: 提现网络

# common_wallet_withdraw_address
source: Address
ja: 出金アドレス
ko: 출금 주소
zh: 提现地址

# assets.withdraw.memo.input.warning.title
source: Memo needed for this currency
ja: この通貨はMemoを入力する必要があります
ko: 이 외화에 필요한 메모
zh: 该币种需要输入Memo

# assets.withdraw.min.amount.title
source: Minimum withdrawal amount
ja: 最小出金数量
ko: 최소 출금 금액
zh: 最小提现数量

# assets.withdraw.address.placeholder.title
source: Enter address
ja: アドレスを入力
ko: 주소를 입력하세요
zh: 输入地址

# assets.withdraw.memo.placeholder.title
source: Enter memo
ja: Memoを入力
ko: 메모를 입력하세요
zh: 输入Memo

# assets.withdraw.avail.balance.title
source: Available (Funding account)
ja: 利用可能（資金アカウント）
ko: 사용 가능(자금계좌)
zh: 可用（资金账户）

# assets.withdraw.withdraw.all.title
source: Withdraw all
ja: すべてを引き出す
ko: 전액 출금하기
zh: 提取全部

# assets.withdraw.review.time.title
source: Your withdrawal request will be reviewed within 48 hours. Upon approval, Aibit will complete the transfer within a few minutes.
ja: あなたの出金リクエストは48時間以内に審査されます。審査が通過後、Aibitは数分以内に送金を完了します。
zh: 您的提币请求将在48小时内进行审核。审核通过后，Aibit将在几分钟内完成转账。

# assets.withdraw.amount.over.avail.title
source: The amount you entered exceeds the withdrawal limit.
ja: 入力した数量が出金限度を超えています
ko: 입력한 금액이 출금 한도를 초과합니다.
zh: 您输入的数量超过可提现额度

# assets.withdraw.select.chain.net.title
source: Select network
ja: ネットワークを選択
ko: 네트워크를 선택하세요
zh: 选择网络

# assets.withdraw.select.chain.net.top.title
source: Select withdrawal network
ja: 出金ネットワークを選択
ko: 출금 네트워크 선택하기
zh: 选择提现网络

# assets.withdraw.select.chain.net.tip.title
source: Tip: Please make sure the withdrawal network and amount you chose are consistent with the deposit platform. And make sure the platform supports the network your chose, otherwise the withdrawal will not be credited or refunded.
ja: 注意：選択した出金ネットワークが、対応する入金時に選択したネットワークと一致していることを確認してください。また、選択したネットワークをサポートしているプラットフォームであることを確認してください。さもなければ、出金は入金されないか、返金されることになります。
ko: 팁: 선택한 출금 네트워크와 금액이 입금 플랫폼과 일치하는지 확인하세요.플랫폼이 귀하가 선택하신 네트워크를 지원하는지 확인하세요.그렇지 않으면 출금 처리나 환불이 되지 않습니다.
zh: 提示：请确保您选择的提现网络，和您在相对应的该笔充值所选择的网络保持一致，并确保支持平台支持您选择的网络，否则提现将无法到账或退回

# assets.withdraw.warning.tip.title
source: * Aibit officials will never ask you to transfer assets to an account or ask for a verification code under any circumstances. Do not participate in any illegal activities such as buying on behalf of others, money laundering and illegal fund-raising. Please beware of online fraud.
ja: * Aibit公式は、いかなる状況においても特定のアカウントへの送金を求めたり、認証コードを要求することはありません。 代買いやマネーロンダリング、違法な資金集めなどの違法行為に関与しないでください。ネット詐欺にご注意ください。
ko: * Aibit의 정식 직원은 어떠한 상황에서도 귀하에게 자산을 계좌로 이체하거나 확인 코드를 요청하지 않습니다. 다른 사람을 대신한 구매, 자금 세탁 및 불법 자금 모금과 같은 불법 활동에 참여하지 마세요.온라인 사기에 주의하세요.
zh: * Aibit官方在任何情况下都不会要求您向某一账户转账，也不会向您索要验证码。 请勿参与代买、洗钱、非法集资等违法行为，谨防网络诈骗。

# assets.withdraw.memo.explain.title
source: Please confirm whether the memo (aka tag/ memo) is required. If so, please ensure that the information is correct to avoid asset loss.
ja: 受取人がメモ（タグ）を記入する必要があるかどうかを確認してください。必要な場合は、情報が正確であることを確認し、資産の損失を避けてください。
ko: 메모(일명 태그/ 메모)가 필요한지 확인하세요.작성해야 하는 경우, 자산 손실을 피하기 위해 모든 정보가 정확한지 확인하세요.
zh: 请确认接收方是否需要填写 memo (又名 tag/标签)。如需要填写，请确保信息无误，以免资产丢失。

# assets.withdraw.confirm.title
source: Withdrawal confirmation。
ja: 出金確認
ko: 출금 확인
zh: 提现确认

# assets.withdraw.confirm.tip.title
source: Please ensure that the following information is correct
ja: 以下の情報が正しいことを確認してください
ko: 다음 정보가 올바른지 확인하세요
zh: 请确保以下信息均正确无误

# assets.withdraw.submit.success.status.title
source: Request submitted
ja: リクエストが送信されました
ko: 요청 제출됨
zh: 请求已提交

# assets.withdraw.submit.check.detail.tip.title
source: To know the withdrawal status, please click the withdrawal details below
ja: 出金状況を確認するには、下の出金詳細をクリックしてください
ko: 출금 상태에 대해 알아보려면 아래의 출금 세부 정보를 클릭하세요
zh: 要了解提现状态，请点击下方提现详情

# assets.withdraw.submit.check.detail.btn.title
source: Check the withdrawal details.
ja: 出金詳細を表示
ko: 출금 세부 정보를 확인하세요.
zh: 查看提现详情

# assets.withdraw.history.detail.explain.title
source: Withdrawing, it will be arrived in your account within 48 hours
ja: 出金中、48時間以内に着金します。
ko: 출금하면 48시간 이내에 계정에 도착합니다
zh: 提现中，48小时内到账

# assets.withdraw.history.avail.net.title
source: Available network
ja: 利用可能ネットワーク
ko: 사용 가능한 네트워크
zh: 可用网络

# assets.withdraw.address.not.match.net.title
source: Please check the withdrawal network matches the deposit platform.
ja: 出金ネットワークが受取プラットフォームと一致しているか確認してください
ko: 출금 네트워크가 입금 플랫폼과 일치하는지 확인하세요.
zh: 请检查提现网络是否与接收平台匹配

# market.kline.one.minute.title
source: 1m
ja: 1分
ko: 1분
zh: 1分

# market.kline.five.minute.title
source: 5m
ja: 5分
ko: 5분
zh: 5分

# market.kline.fivtheen.minute.title
source: 15m
ja: 15分
ko: 15분
zh: 15分

# market.kline.thirty.minute.title
source: 30m
ja: 30分
ko: 30분
zh: 30分

# market.kline.one.hour.title
source: 1h
ja: 1時間
ko: 1시간
zh: 1时

# market.kline.four.hour.title
source: 4h
ja: 4時間
ko: 4시간
zh: 4时

# market.kline.one.day.title
source: 1d
ja: 1日
ko: 1일
zh: 1天

# market.kline.one.week.title
source: 1w
ja: 1週間
ko: 1주
zh: 1周

# market.kline.one.month.title
source: 1M
ja: 1ヶ月
ko: 1개월
zh: 1月

# market.kline.24h.volume.title
source: 24h Vol (%@)
ja: 24時間取引量（%@）
ko: 24시간 거래량(%@)
zh: 24h量(%@)

# market.kline.24h.turnover.title
source: 24h Vol(%@)
ja: 24時間取引額（%@）
ko: 24시간 금액(%@)
zh: 24h额(%@)

# market.kline.24h.highest.price.title
source: 24h High
ja: 24時間最高
ko: 24시간 고점
zh: 24h最高

# market.kline.24h.lowest.price.title
source: 24h Low
ja: 24時間最低
ko: 24시간 저점
zh: 24h最低

# market.list.search.symbol.title
source: Spot/futures
ja: 現物/契約
ko: 현물/선물
zh: 现货/合约

# market.detail.menu.orderbook.title
source: Order Book
ja: 委託注文
ko: 개설 주문
zh: 委托订单

# market.detail.menu.depth.title
source: Depth
ja: 深度グラフ
ko: 깊이
zh: 深度图

# market.detail.menu.swap.detail.title
source: Trading rules
ko: 거래 규정
zh: 交易规则

# market.change.title
source: Changes
ja: 変動幅
ko: 변경
zh: 涨跌幅

# market.symbol.name.title
source: Name
ja: 名称
ko: 성명
zh: 名称

# market.gainers.title
source: Gainers
ja: 上昇銘柄
ko: 상승 종목
zh: 涨幅榜

# market.losers.title
source: Losers
ja: 下落銘柄
ko: 하락 종목
zh: 跌幅榜

# market.volume.title
source: Volume
ja: 取引額
ko: 거래량
zh: 交易额

# market.kline.pop.open.title
source: Open
ja: 始値
ko: 개설하기
zh: 开

# market.kline.pop.high.title
source: High
ja: 高値
ko: 고점
zh: 高

# market.kline.pop.low.title
source: Low
ja: 安値
ko: 저점
zh: 低

# market.kline.pop.close.title
source: Close
ja: 終値
ko: 청산
zh: 收

# market.kline.pop.rise.fall.title
source: Changes
ja: 額
ko: 변경
zh: 额

# market.kline.pop.quote.change.title
source: %Changes
ja: 幅
ko: %변경
zh: 幅

# market.kline.pop.volume.title
source: Volume
ja: 量
ko: 거래량
zh: 量

# account.write.off.title
source: Delete Account
ja: アカウントを注销
ko: 계정 삭제
zh: 注销账号

# account.write.off.risk.tip.title
source: Risk warning
ja: リスク警告：
ko: 위험 경고
zh: 风险提示：

# account.write.off.risk.tip1.title
source: Your account will not be able to log in
ja: あなたのアカウントにはログインできなくなります。
ko: 귀하의 계정에 로그인할 수 없게 됩니다
zh: 您的账号将无法登录。

# account.write.off.risk.tip2.title
source: Your asset account will be locked
ja: あなたの資産アカウントはロックされます。
ko: 자산 계정이 잠기게 됩니다
zh: 您的资产账号将被锁定。

# account.write.off.risk.tip3.title
source: Your financial products purchased will be locked
ja: あなたが購入した金融商品はロックされます。
ko: 구매한 금융 상품이 잠기게 됩니다
zh: 您购买的金融产品将被锁定。

# account.write.off.risk.tip4.title
source: You need to cancel your order and financial products you purchased
ja: 未決済注文と購入済みの金融商品をキャンセルする必要があります。
ko: 구매한 주문 및 금융 상품을 취소해야 합니다
zh: 你需要取消您的挂单和已购买的金融产品。

# account.write.off.risk.warn1.title
source: Closing an account is permanent and irreversible, so make sure you fully understand the possible consequences before you do so.
ja: アカウントの注销は永続的で復元できないため、注销前に可能な結果を完全に理解していることを確認してください。
ko: 계좌를 폐쇄하는 것은 영구적이고 돌이킬 수 없으므로, 폐쇄하기 전에 발생할 수 있는 결과를 완전히 이해하시기 바랍니다.
zh: 注销账户是永久性且无法恢复的，请确保您在注销账户前完全了解可能的后果。

# account.write.off.second.confirm.title
source: Secondary confirmation
ja: 二次確認
ko: 2차 확인
zh: 二次确认

# account.write.off.second.confirm.msg.title
source: Reconfirm to cancel the account
ja: アカウントを注销する必要があることを再確認してください。
ko: 계정 취소 재확인
zh: 再次确认需要注销账号

# account.write.off.second.confirm.action.title
source: Confirm to cancel
ja: 注销を確認
ko: 취소 확인하기
zh: 确认注销

# account.write.off.done.title
source: Your account has been canceled
ja: あなたのアカウントは注销されました。
ko: 계정이 취소되었습니다
zh: 您的账号已注销

# account.write.off.done.tip.title
source: You will be browsing as a guest and will not be able to use some Aibit functions.
ja: ゲストとして閲覧し、一部のAibit機能を使用できなくなります。
ko: 게스트 자격으로 보게 되며 일부 Aibit 기능을 사용할 수 없습니다.
zh: 您将以访客身分浏览，并无法使用部分Aibit功能

# common_maybe_later
source: Maybe later
ja: もう少し考えます
ko: 나중에
zh: 我再想想

# otc.common.confirm.title
source: Confirm
ja: キャンセルを確認する
ko: 취소 확인하기
zh: 确认取消

# otc.payment.method.add.title
source: Add payment method
ja: 入金方法を追加
ko: 결제 방법 추가하기
zh: 添加收款方式

# otc.payment.method.unauth.tips.title
source: You need to complete identity authentication before adding payment method
ja: 入金方法を追加するには、本人確認を完了する必要があります。
ko: 결제 방법을 추가하기 전에 ID 인증을 완료해야 합니다
zh: 您需完成身份认证才可添加收款方式

# otc.payment.method.bank.title
source: Bank card
ja: 銀行カード
ko: 은행 카드
zh: 银行卡

# otc.payment.method.bank.no.title
source: Bank card number
ja: 銀行カード番号
ko: 은행 카드 번호
zh: 银行卡号

# otc.payment.method.bank.name.title
source: Name of Bank
ja: 銀行名
ko: 은행명
zh: 银行名称

# otc.payment.method.bank.sub.name.title
source: Branch
ja: 支店名
ko: 지점
zh: 支行

# otc.payment.method.bank.add.title
source: Add
ja: 追加
ko: 추가하기
zh: 添加

# otc.payment.method.bank.update.title
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# otc.payment.method.bank.please.input.no.title
source: Please enter your bank account number
ja: 銀行口座番号を入力してください
ko: 은행 계좌 번호를 입력하세요
zh: 请输入银行卡账号

# otc.payment.method.bank.please.input.name.title
source: Please enter the bank name
ja: 銀行名を入力してください
ko: 은행명을 입력하세요
zh: 请输入银行名称

# otc.payment.method.bank.delete.title
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# otc.payment.method.bank.delete.tips.title
source: Confirm to delete payment method.
ja: この入金方法を削除してもよろしいですか？
ko: 결제 방법 삭제를 확인하세요.
zh: 确认删除该收款方式？

# otc.currency.select.title
source: Select currency
ja: 通貨を選択
ko: 외화 선택하기
zh: 选择货币

# common_nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 昵称

# user_details_input_nickname
source: Please enter nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 닉네임을 입력하세요
zh: 请输入昵称

# otc.nickname.already.exist.title
source: Nickname Existed Already
ja: そのニックネームは既に存在します。
ko: 이미 존재하는 닉네임입니다
zh: 该昵称已存在

# otc.nickname.already.set.title
source: The nickname has been set.
ja: ニックネームが設定されました。
ko: 닉네임이 설정되었습니다.
zh: 昵称已设置

# otc.nickname.topic.description.title
source: Specification on nickname
ja: ニックネーム説明
ko: 닉네임 사용에 대한 설명
zh: 昵称说明

# otc.nickname.description.first.title
source: Nicknames are visible in user center and to other users during C2C transaction scenarios and cannot be changed once set.
ja: ニックネームはユーザーセンターとC2C取引シーンで他のユーザーに表示されます。設定後は変更できません。
ko: 닉네임은 사용자 센터 및 C2C 거래 시 다른 사용자에게 표시되며 일단 설정되면 변경할 수 없습니다.
zh: 昵称在用户中心和C2C交易场景对其他用户可见， 设定后不支持修改

# otc.nickname.description.second.title
source: Please do not use offensive words, or official Aibit name (i.e., the product name), and other names on the trading platform when creating your nickname.
ja: ニックネームを作成する際には、不適切な言葉やAibit公式名称（製品名）、他の取引プラットフォームの名称を使用しないでください。
ko: 닉네임 생성 시 불쾌한 단어나 공식 Aibit 이름(예: 상품명)을 사용하지 마시고, 거래 플랫폼에서 다른 닉네임을 사용하지 마세요.
zh: 创建昵称时，请勿使用不雅用词、Aibit官方名称(即产品名称)和其他交易平台上的名称

# otc.account.entrace.title
source: Account number
ja: アカウント
ko: 계정 번호
zh: 账号

# otc.tab.my.auth.id.title
source: Certified merchants
ja: 認証された商人
ko: 공인 가맹점
zh: 认证商家

# otc.tab.my.order.count.title
source: Order numbers
ja: 注文数量
ko: 주문 번호
zh: 订单数量

# otc.tab.my.fill.rate.title
source: Completion rate
ja: 成約率
ko: 완료율
zh: 成交率

# common_purchase
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매하기
zh: 购买

# otc.tab.my.sell.title
source: Sell
ja: 販売
ko: 매도
zh: 出售

# otc.tab.my.limit.balance.title
source: Limit
ja: 制限
ko: 한도
zh: 限额

# otc.tab.my.payment.method.wx.title
source: WeChat
zh: 微信

# otc.tab.my.payment.method.alipay.title
source: Alipay
zh: 支付宝

# otc.complain.title
source: Initiate an appeal
ja: 申し立てを開始
ko: 이의 제기 시작하기
zh: 发起申诉

# otc.complain.reason.title
source: Reason for appeal
ja: 申し立て理由
ko: 이의 제기 사유
zh: 申诉原因

# otc.complain.des.placeholder.title
source: Please describe the situation as detailed as possible.
ja: できるだけ詳細に申し立ての理由を説明してください。
ko: 상황을 최대한 자세히 기술해 주세요.
zh: 请尽可能完整地描述您地申诉原因

# otc.complain.des.title
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# otc.complain.add.proof.title
source: Add proof
ja: 証拠を追加
ko: 증빙 추가하기
zh: 添加凭证

# otc.complain.add.proof.detail.title
source: Upload your picture
ja: 画像をアップロードしてください
ko: 사진 업로드하기
zh: 上传您的图片

# otc.complain.add.proof.click.to.upload.title
source: Click to upload
ja: アップロードをクリック
ko: 클릭하여 업로드하기
zh: 点击上传

# otc.complain.intro.title
source: Appeal description
ja: 申し立て説明
ko: 이의 제기 설명
zh: 申诉说明

# otc.complain.intro.one.title
source: The original order will enter the appeal state if the appeal form is submitted, and the assets involved will be frozen, which can only be unfrozen after it is processed.
ja: 申し立てを提出すると、元の注文は申し立て状態になります。注文に関連する資産は凍結され、申し立て処理が完了するまで解除できません。
ko: 이의 제기 양식이 제출되면 원래 주문은 이의 제기 상태가 되고 관련 자산은 동결되며, 이의 사항이 처리된 후에만 동결이 해제될 수 있습니다.
zh: 提交申诉单，原订单将进入申诉状态，订单涉及资产将被冻结，申诉单处理完毕后才可解冻。

# otc.complain.intro.two.title
source: Users must cooperate with the seller/buyer to work out the asset frozen caused by order appeal.
ja: 購入者/販売者によるアカウントの凍結の場合は、販売者/購入者と協力する必要があります。
ko: 사용자는 주문 이의 제기로 인해 동결된 자산을 해결하기 위해 매수자/매도자와 협력해야 합니다.
zh: 如因买方/卖方导致的账户冻结，必须配合卖方/买方处理。

# otc.complain.intro.three.title
source: Please provide detailed information for appeal. If the information is insufficient, please cooperate with customer service to provide more information for proof.
ja: 申し立てには詳細な情報を提供してください。不十分な場合は、カスタマーサポートの要求に応じてさらに証拠資料を提供してください。
ko: 이의 제기에 대한 세부 정보를 제공해 주시기 바랍니다.정보가 충분하지 않은 경우, 고객 서비스팀에 더 많은 증빙 자료를 제출하여 협조해 주시기 바랍니다.
zh: 申诉请提供详尽资料，若资料不足请配合客服要求提供更多申诉证明资料。

# otc.complain.intro.four.title
source: Malicious appeals will result in service shutdown or account freezing
ja: 悪意のある申し立ては機能停止やアカウント凍結を引き起こす可能性があります。
ko: 악의적인 이의 제기는 서비스 종료 또는 계정 동결을 초래하게 됩니다
zh: 恶意申诉将导致功能停工或账号冻结

# otc.complain.warning.title
source: The appeal content will be shown to the customer service and the counter-party at the same time. Please pay attention to privacy policy.
ja: 申し立ての内容は、カスタマーサポートと申し立てられた相手に同時に表示されるため、プライバシーの保護に注意してください。
ko: 이의 제기 내용은 고객 서비스팀과 상대방에게 동시에 표시됩니다.개인정보 보호정책에 주의를 기울여 주세요.
zh: 您的申诉内容将被同时展示给客服及被申诉人, 请注意隐私保护

# otc.complain.commit.title
source: Submit an appeal
ja: 申し立てを提出
ko: 이의 제기 제출하기
zh: 提交申诉

# otc.complain.second.confirm.title
source: Confirm appeal
ja: 申し立てを確認
ko: 이의 제기 확인하기
zh: 确认申诉

# otc.complain.additional.title
source: Supplementary appeal
ja: 申し立てを補足
ko: 보완적 이의 제기
zh: 补充申诉

# otc.complain.additional.topic.title
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

# otc.complain.additional.topic.placeholder.title
source: Please enter appeal title.
ja: 申し立てタイトルを入力してください
ko: 이의 제기 제목을 입력하세요.
zh: 请输入申诉标题

# otc.complain.additional.alert.title
source: Confirm to submit supplemental appeal information.
ja: 補足申し立て内容を提出してもよろしいですか？
ko: 추가 이의 제기 정보 제출을 확인하세요.
zh: 确认提交补充申诉内容？

# common_appealing
source: Appealing
ja: 申し立て中
ko: 이의 제기 중
zh: 申诉中

# otc.complain.detail.cancel.topic.title
source: Cancel appeal
ja: 申し立てをキャンセル
ko: 이의 제기 취소하기
zh: 取消申诉

# otc.complain.detail.cancel.desc.title
source: Please confirm your issue has been solved, you can re-submit appeal if not.
ja: 問題が解決したことを確認してください。申し立てをキャンセルした後は再度発起できます。
ko: 문제가 해결되었는지 확인하세요.그렇지 않은 경우 이의 제기를 다시 제출할 수 있습니다.
zh: 请确认您已解决问题，取消申诉后可再次发起

# otc.guide.user.title
source: User Guide
ja: ユーザーガイド
ko: 사용자 가이드
zh: 用户引导

# otc.guide.business.title
source: Merchant guide
ja: 商人ガイド
ko: 가맹점 가이드
zh: 商家引导

# otc.guide.personal.nickname.title
source: Nickname
ja: 個人ニックネーム
ko: 닉네임
zh: 个人昵称

# otc.guide.setting.title
source: To set
ko: 설정하려면
zh: 去设置

# otc.guide.got.it.title
source: I acknowledged
ja: わかりました
ko: 본인은 다음을 확인합니다
zh: 知道了

# otc.common.start.rom.title
source: Start from %@
ja: %@開始
ko: %@부터 시작
zh: %@起

# otc.transactions.payment.method.title
source: Payment
ja: 支払い方法
ko: 결제
zh: 支付方式

# otc.transactions.pay.title
source: Pay
ja: 支払い
ko: 결제하기
zh: 支付

# otc.order.bar.title
source: Order
ja: 注文
ko: 주문
zh: 订单

# otc.order.unfinish.status.title
source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh: 进行中

# otc.order.finish.status.title
source: Ended
ja: 終了しました
ko: 종료됨
zh: 已结束

# otc.order.direction.type.sell.title
source: Sell
ko: 매도
zh: 出售

# otc.order.direction.type.buy.title
source: Purchase
ko: 구매하기
zh: 购买

# common_canceled_content
source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh: 已取消

# otc.order.status.wait.pay.title
source: To be paid
ja: 支払い待ち
ko: 지급 예정
zh: 待付款

# otc.order.status.wait.confirm.received.title
source: Coin to be released
ja: 通貨放出待ち
ko: 배포될 코인
zh: 待放币

# otc.order.status.complaining.title
source: Appealing
ko: 이의 제기 중
zh: 申诉中

# otc.order.detail.status.complain.by.me.title
source: You have initiated an appeal
ja: あなたは申し立てを開始しました
ko: 이의 제기를 시작했습니다
zh: 您已发起申诉
